!important
    Esta instrucci칩n indica que el estilo es importante generalmente se usa cuando
    a una etiqueta le colocamos estilos directamente y luego lo hacemos desde un 
    archivo css, al usar esta instrucci칩n en el archivo css dara m치s importancia a
    los estilos de dicho archivo.

color
    asigna un color a los textos.

text-aling
    da formato al texto a la derecha, izquierda, centro, justifica.

font-size
    cambia el tama침o de la fuente.

background-color
    Cambia el fondo del navegador o div en que agregemos este estilo.

hsl
    h = hue (color)
    s = saturation (saturacion)
    l = lighness (iluminacion)
